Metodologia

Para este proyecto, se empleará una metodología de investigación mixta, que implica la recopilación y 
análisis de datos tanto cuantitativos como cualitativos. La investigación cualitativa se basará en la revisión 
de herramientas como libros y entrevistas, que se interpretarán de manera subjetiva con el fin de brindar un seguimiento más preciso a las 
emociones de los estudiantes. Es importante destacar que esta investigación no busca proporcionar diagnósticos ni sustituir el trabajo de especialistas en emociones y 
comportamiento humano. Por otro lado, la investigación cuantitativa se llevará a cabo mediante la realización de encuestas aleatorias a los estudiantes,
con el objetivo de identificar patrones y áreas donde se requiere mayor seguimiento y monitoreo. Posteriormente, se realizará un análisis de los datos recopilados
para identificar las deficiencias en el bienestar emocional de los estudiantes.

Fases de la metodología:

-Fase uno: 
Analizar los patrones, los hábitos y las emociones más frecuentes presentados en los estudiantes de la Universidad San Buenaventura de Bogotá.
Se realizar una encuesta de 9 preguntas las cuales tendrán como objetivos recolectar datos de los estudiantes de la universidad San Buenaventura, 
en estas preguntas se tendrá en cuenta el estrés de los estudiantes, sus hábitos al momento de manejar sus emociones y así mismo parte de sus rutinas 
al momento de tener clases o la realización de trabajos.

Se escogerá una población de 40 estudiantes de la universidad San Buenaventura los cuales serán de manera aleatoria, 
estos llenarán la encuesta propuesta y así mismo podrán hacer diferentes observaciones sobre la misma encuesta y sus preguntas.
​​​​​​​​​​​​​​
​​​Con las respuestas de las estudiantes recolectadas se buscará analizar los datos con el fin de tener un informe de estadísticas 
y así generar diferentes observaciones esto con los porcentajes de cada pregunta y respuesta obtenienda, es unas graficas las cuales nos ayudaran a evaluar 
los hábitos y así mismo el comportamiento de los diferentes estudiantes.

-Fase dos: 
Identificar las leyes que están rigiendo a la psicología y el desarrollo de Software para aplicarlas en la realización de proyecto.

​​​​​​​Se realizará una consulta en las diferentes páginas y libros, los cuales proporcionen leyes adecuadas, acorde a las próximas investigaciones,
las leyes investigadas serán las más importantes y relevantes con respecto a la psicología y el desarrollo de software.
​​​​​​​​​​​
Con esa investigación se buscará que el modelo base de datos no esté interfiriendo con ninguna de las leyes estipuladas.

Diseñar el modelo de base de datos, en donde se evidenciará información relevante e importante.

​​​​​​​-Fase tres:
Se busca identificar los datos requeridos para la realización de tablas, esto con ayuda del tercer objetivo en el cual se especifican 
los datos que pueden o no ser accesibles para el diseño de la aplicación.
​​​​​​​
Con los datos identificados se busca generar un modelo de entidad relación en el cual se evidenciarán los datos que serán reclutados 
y en ellos las tablas que serán necesarias para crear el modelo base de datos, así mismo el nombre que se le proporcionará a las tablas y el tipo de dato permitido.
​​​​​​​​​​​​​​
Crearemos tablas con datos y tipos de datos correspondientes esto haciendo referencia a los datos que son permitidos ingresar y 
en qué manera serán ingresados, después de generar las tablas necesarias se crearán las relaciones correspondientes de una tabla a otra para el correcto 
funcionamiento de la base de datos.

